Jadi di kuliah terakhir kami mengatur proyek kami dan kami menambahkan bootstrap ke sana.
Sekarang saya ingin mulai menambahkan komponen yang kami taruh di sini.
Ini tantanganmu.
Coba lakukan ini sendiri.
Sekarang jika saya tidak bermaksud mengisi templat komponen ini dengan live untuk saat ini, masing-masing komponen mungkin hanya menyimpan beberapa
teks dummy sehingga kita dapat melihat bahwa ia ada di sana.
Maksud saya membuat komponen dan mencoba untuk membuat struktur folder pintar di folder aplikasi Anda tidak setiap komponen
harus memiliki folder di tingkat root.
Anda juga harus membuat sarang berdasarkan fitur dan mencoba membuat setidaknya satu komponen secara manual dengan tangan yang
tidak menggunakan Seelye.
Saya akan memberi Anda kesempatan untuk menghentikan video dan kemudian saya akan menunjukkan kepada Anda pendekatan saya.
Kemungkinannya adalah kami menyimpang dalam solusi kami, tetapi itu adalah praktik yang baik untuk Anda.
Jadi, pastikan untuk melanjutkan dan mencoba membuat komponen-komponen ini tanpa konten apa pun
untuk di dalamnya untuk Anda sendiri sekarang.
Jadi, apa yang Anda berhasil?
Mari kita lihat bagaimana saya akan menyelesaikan ini bagaimana saya akan mendekati ini.
Kami punya dua resep area utama dalam daftar belanja dan kami mendapat komponen tajuk ini.
Sekarang saya akan membuat komponen header secara manual.
Jadi untuk ini kita sudah dapat memulai diskusi jika kita membuat folder header di folder
aplikasi tempat kita menyimpan komponen ini atau kita harus membuat komponen di folder aplikasi itu sendiri.
Sekarang saya akan membuat folder header tetapi menempatkan komponen langsung di folder aplikasi juga
tidak akan salah karena itu benar-benar hanya digunakan oleh komponen aplikasi kami.
Jadi di sini saya akan membuat folder baru ini bernama header dan di sana saya akan menambahkan komponen komponen
header t dot saya.
Sekarang ketika Anda mempelajari komponen hanyalah tipe kelas jadi mari kita beri nama komponen itu di
sini dan saat ini yang tidak akan dikenali sebagai komponen oleh sudut.
Sebaliknya di sini kita harus menambahkan dekorator komponen tambahkan dan kemudian saya akan menggunakan fitur impor
pesanan ide saya untuk sekarang semua diimpor secara manual kita harus mengimpor komponen antara kurung kurawal
dari pada inti sudut.
Itu penting.
Sekarang kita perlu mengirimkan objek javascript ke dekorator ini untuk mengkonfigurasi komponen ini.
Secara khusus kita perlu menambahkan templat dan saya akan meletakkan sebagai file eksternal sehingga templat Anda semua dalam
hal ini dan sebagai Dosen sehingga kami dapat menggunakan komponen ini.
Jadi pemilih di sini adalah tajuk aplikasi karena saya ingin memastikan bahwa saya memiliki pemilih
yang unik dan bahwa saya tidak menimpa elemen H2 UML yang ada misalnya dan tajuk akan menjadi URL templat elemen yang
ada.
Di sini saya ingin menunjuk ke komponen dot header dot age semua file dan karena Anda mungkin mengenali file
ini tidak ada.
Jadi saya dapat dengan cepat membuat ini dengan membuat file baru di folder yang sama di folder header di
sini komponen header atau daftar HDMI nama file lengkap dan kemudian file HDMI ini di sini.
Saya hanya ingin menampilkan tajuk untuk saat ini saya akan segera menambahkan beberapa konten sehingga komponen tajuk saya dan sudah
dapat memasukkan ini ke dalam komponen aplikasi saya, mungkin di atas wadah karena
di wadah nanti saya hanya ingin memuat komponen konten saya .
Saya akan katakan jadi di sini saya akan menambahkan header aplikasi seperti ini.
Jadi dengan itu kami menambahkannya di sini.
Sekarang mari kita lihat apakah kita bisa melihatnya dan saya hanya melihat memuat dot dot dot yang selalu merupakan indikator
bahwa ada kesalahan.
Jadi, periksa konsol javascript di alat pengembang Anda untuk melihat kesalahan dan header aplikasi
yang cukup jelas bukan elemen yang dikenal.
Ini adalah gotcha umum yang mengapa saya ingin menunjukkannya.
Mengapa tidak diketahui, kami mengeditnya di sini dan kami mengatur pemilih di sini.
Ingat juga Anda harus mendaftarkan semua fitur yang akan Anda gunakan dalam modul aplikasi dan karena kami tidak
menggunakan segel I untuk membuat komponen ini, itu tidak ditambahkan di sana secara otomatis.
Jadi kita harus menambahkan secara manual ke array deklarasi kami dan itu berarti kita juga harus menambahkan impor.
Jadi kita harus mengimpor komponen header dari dan sekarang menunjuk ke folder header dan kemudian di sana kita memiliki
file komponen tanpa ekstensi file sehingga sekarang membuka kunci kepala atau komponen di aplikasi kita dan jika
kita menyimpan ini sekarang kita melihat header.
Nah, itu tidak cantik.
Kita akan berubah segera tetapi kita dapat melihat bahwa itu berfungsi sekarang mari kita beralih ke menambahkan semua komponen lainnya dengan
segel yang saya miliki untuk saat ini.
Jadi kami memiliki beberapa komponen yang ingin kami tambahkan dan saya akan menggunakan perintah
pembangkit energi atau hanya energi G sebagai pintasan dan kemudian kami ingin menghasilkan komponen atau hanya C sebagai
pintasan dan komponen pertama yang ingin saya tambahkan adalah komponen resep untuk area fitur resep tersebut saya akan menambahkan
kesalahan spesifikasi untuk mencegah pembuatan file pengujian yang tidak saya butuhkan.
Maka dengan itu kita mendapatkan folder baru di folder aplikasi kita folder resep yang menyimpan komponen resep
kita yang hebat.
Sekarang ini akan menjadi komponen fitur resep keseluruhan dan yang sebenarnya merupakan komponen.
Saya tidak membuat sketsa di sini.
Di sini kami hanya memiliki daftar item resep secara rinci.
Sekarang Anda juga bisa bekerja dengan ini tetapi saya ingin membuat pengaturan di mana saya memiliki daftar di sebelah
kiri katakanlah dan jika saya mengklik pada item detail komponen yang ditampilkan di sebelah kanan.
Jadi saya akan membutuhkan keseluruhan komponen yang menahan keduanya.
Sekarang itu adalah pengaturan opsional.
Anda juga dapat pergi dengan yang lain di mana detailnya tertanam ke dalam komponen daftar.
Saya memilih untuk membuat komponen keseluruhan ini.
Sekarang selain data kita akan melanjutkan dan membuat komponen lain.
Jadi selain resep saya sekarang juga akan membuat komponen daftar resep Anda seperti yang tercantum pada slide.
Sekarang di sini saya tidak ingin membuat daftar resep Anda pada atau di dalam folder aplikasi meskipun
yang merupakan perilaku standar oleh segel I jika saya sekarang akan menekan enter sebagai gantinya yang harus masuk ke dalam
folder resep karena di situlah semua resep komponen terkait harus pergi.
Kita dapat dengan mudah mengatakan kebohongan ini untuk membuat komponen ini dalam sub folder dengan pada dasarnya melewati jalan di sini.
Jadi, alih-alih hanya mengatakan daftar resep, kita dapat mengatakan daftar resep slash.
Dan karena Anda sudah memiliki folder resep, ini akan membuat folder daftar resep
di dalam folder resep itulah yang saya maksud dengan menyusun folder berdasarkan fitur sekarang dengan daftar resep yang ditambahkan. Saya juga
ingin menambahkan detail resep di sini karena rincian resep harus ditampilkan di sebelah daftar di set
saya di sini.
Jadi saya akan menambahkannya ke folder resep juga sehingga sekarang kita juga memiliki folder detail resep di sini.
Dan kita juga membutuhkan komponen untuk satu resep saja, kan.
Jadi item resep namun saya tidak ingin menambahkannya ke folder resep yang harus masuk ke dalam folder daftar resep Anda
karena itu ada dalam daftar resep di mana saya ingin.
Kami juga akan memiliki barang itu.
Jadi saya akan menunjuk ke daftar resep folder di sini dan sekarang tekan enter.
Dan sekarang kita mendapatkan komponen di dalam daftar resep karena sekali lagi item resep hanyalah satu
item dalam daftar resep ini.
Sekarang lagi itu hanya satu struktur folder yang memungkinkan Anda dapat menghapus komponen resep dan menempatkan komponen daftar
resep sebagai komponen fitur resep utama dan menambahkan rincian di suatu tempat di komponen ini.
Kemudian saya memilih untuk memiliki pengaturan ini di sini.
Sekarang mari kita beralih ke daftar belanja.
Nah untuk ini saya tentu saja akan menjalankan NGC lagi untuk menghasilkan komponen baru dan daftar belanja bernama.
Saya juga akan menambahkan lipatan spec di sini untuk mencegah pembuatan file pengujian ini dan ini akan memberi saya folder daftar
belanja di folder aplikasi utama saya.
Jadi resep selanjutnya dan tajuk di dalam daftar belanja.
Hanya ada satu komponen lain yang ingin saya buat dan komponen daftar belanja kota menambahkan yang akan memungkinkan
kita untuk menambahkan bahan baru atau menambahkan yang sudah ada yang sekarang harus masuk ke komponen daftar
belanja ini.
Jadi sama seperti sebelumnya dengan resep saya hanya akan berubah untuk daftar belanja garis miring ditambahkan.
Dan ini sekarang akan ditambahkan di dalam komponen ini.
Jadi sekarang kita mendapatkan semua komponen yang kita butuhkan untuk saat ini atau setidaknya saya pikir kita perlu sekarang tentu saja merasa bebas
untuk memilih pengaturan yang berbeda.
Tetapi dengan semua komponen ini ditambahkan dan karena kami biasa melihat cahaya, mereka juga ditambahkan secara otomatis
ke modul aplikasi jika Anda membuatnya secara manual, pastikan untuk menambahkannya juga di sini.
Jadi jika semua yang dibuat ditambahkan ke modul aplikasi sekarang kita dapat menggunakannya.
Jadi mari kita mulai menggunakannya dalam kuliah berikutnya dan mari kita mulai mengisi mereka dengan kehidupan mereka.